Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tu ne vois pas que j'ai besoin d'aide ?
À venir.
Ne fais pas semblant de ne pas voir.
Incroyable.
[Quelqu'un a demandé]
[comment faire face]
[sa vie.]
[Votre maison a]
[Je vous ai déjà donné les réponses.]
[Le toit dit]
[Regarder vers le haut et vers l'avant.]
[Le climatiseur dit de rester au frais.]
[L'horloge nous invite à chérir chaque instant.]
[Et devinez qui dit]
[Les paroles les plus sages de toutes ?]
[Ce sont les toilettes.]
[Il est dit,]
[Tu dois laisser tomber.]
[Vous avez compris ?]
C'est parfaitement logique.
Restez au frais
et laisse tomber.
Ce sont des paroles en or.
Bien,
J'aurais aimé qu'Ailing ait vu
cette vidéo plus tôt.
En parlant de maladie,
Je n'ai pas eu de ses nouvelles.
depuis son départ ce matin.
Je dois l'appeler. Attends.
Où est mon téléphone ?
Tu peux utiliser le mien.
Où dois-je le faire sécher ?
Est-ce même
Une question ?
Dehors.
[Chers invités]
[et les parents,]
[bon après-midi.]
[Bienvenue à l'agence d'études à l'étranger de Ruiyang]
[Séminaire sur les études à l'étranger au Royaume-Uni :]
[Voie vers Cambridge.]
[Je suis votre hôte, Li Miao.]
[Il y a près d'une centaine de familles]
[Intéressé(e) par des études au Royaume-Uni.]
[Ces dernières années, les pays du Commonwealth]
[sont devenues des destinations d'études populaires]
[pour des millions d'étudiants.]
[Nous organisons ce séminaire]
[répondre]
[Vos questions.]
[Applaudissons-les !]
[à nos distingués invités de la part de]
[l'Université de...]
Madame.
Vous devez
Inscrivez-vous avant d'entrer.
Inscrivez-la.
Madame Zhou ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Puis-je vous aider?
Le séminaire d'aujourd'hui porte sur les études au Royaume-Uni.
Je vais vous aider
Trouvez une place.
Ou aimeriez-vous monter sur scène ?
Ce serait génial !
Alors, n'hésitez pas à aller sur la plateforme et à partager.
Votre histoire.
Excusez-moi.
Attendez une seconde.
Chers parents.
Nous sommes honorés d'avoir
Mme Zhou de notre
axé sur le Canada
Rejoignez-nous pour ce séminaire !
son histoire à succès.
Accueillir!
Mme Zhou.
Dois-je partager ?
Oui.
Votre histoire à succès.
Le mot « parent » est simple,
mais les responsabilités
cela implique
sont tout sauf cela.
Nous devons jouer des rôles différents
dans la vie de nos enfants.
Nous sommes
leur guide dans leur vie.
Vous devez
renforcer
votre volonté.
Serrez ce glaçon
serré dans votre paume.
Dites-vous que vous n'avez pas peur du froid.
Tu n'as pas peur du froid.
Les horizons que nous fixons en tant que parents
déterminer
le point de départ de nos enfants
et ancrer le chemin de leur vie.
Je le savais.
Tu n'as jamais tenu bon avec
Tout ce qui remonte à votre enfance.
Apprendre le piano
est le meilleur exemple.
À l'époque, tellement de gens ne savaient même pas
Je gagne 20 000 yuans par an, mais je continue à
J'ai dépensé 20 000 yuans pour t'acheter un piano.
Ton père et moi avons donné
Tout ce que nous avions pour vous.
J'ai vendu l'appartement au Canada,
parce que
Je veux toi et papa
avoir sa propre vie.
Vous ne le faites pas
doivent garder
se sacrifier pour moi.
Vous avez vendu
notre appartement
au Canada ?
Deuxième,
nous devrions être
leur filet de sécurité.
Ma fille a fait ses études au Canada
pendant six ans,
et je l'ai accompagnée pendant six ans.
Parce que je veux lui dire,
sa mère est
où se trouve sa maison.
Que se passe-t-il?
C'est bon.
Nous retournons.
Troisième,
nous devons devenir
leurs amis.
Ma fille et moi n'avons aucun secret.
Tu continues à tout cacher
de ta propre mère
encore et encore.
Me considères-tu toujours comme ta mère ?
Je suis également très heureux que
Elle est si attentionnée
et reconnaissante de mes efforts.
Ai-je mal agi en organisant
ta vie de tout mon cœur ?
Maman, j'ai passé vingt ans
obéissance de ma vie
vos arrangements.
Je n'ai jamais
vous a accusé.
J'ai suivi
chacune de vos instructions.
Tu n'es pas le seul
qui a tout donné,
d'accord?
Mais vous avez vu
Le résultat maintenant.
Nous sommes tous les deux malheureux, n'est-ce pas ?
Je veux vivre ma propre vie.
Quelle vie ?
La vie que j'aime.
Je voulais aussi avoir ma propre vie.
Tu étais toute ma vie.
Mais dites-moi
que j'ai échoué.
Mon histoire à partager ?
Mon histoire d'échec ?
Madame Zhou, que faites-vous ?
Madame Zhou !
Mon succès
est une illusion !
Que fais-tu?
Toi!
Croyez-vous vraiment...
Madame Zhou !
…ce que vous dites sur scène ?
Avez-vous posé la question à vos enfants ?
Que veulent-ils ?
Quels sont leurs rêves ?
Suspendez le séminaire.
Leur avez-vous demandé quels étaient leurs rêves ?
Rejeté !
Quel est ton problème ?
Non.
Arrête de rêvasser.
[Ce n'est pas vrai.]
[Non.]
[Ne l'écoutez pas.]
[Quel est votre problème ?]
Quel gâchis !
Ceci est mon dernier avertissement !
Honte à toi!
Veuillez partir.
Non, ce n'est pas comme ça.
[Veuillez vous asseoir.]
[Permettez-moi de vous expliquer.]
[Mme Zhou a peut-être]
[a rencontré quelques difficultés.]
[Nous ne pouvons rien faire pour elle.]
Surveillez-la.
Elle ne peut pas recommencer.
Tu as raison.
Je suis vraiment désolé
pour la gêne occasionnée.
Merci.
Vous devriez être reconnaissant
Ils ne vous poursuivront pas en justice pour dommages et intérêts.
Merci beaucoup.
Je m'excuse pour le dérangement.
C'est bon.
Eh bien, alors.
Merci.
Je suis vraiment désolé.
Prenez soin d'elle.
Très bien, nous y allons maintenant.
[Officier, vous pouvez me contacter]
[pour tout suivi]
[à tout moment.]
Jianbin.
Aiying.
Je l'ai prise dans mes bras.
Elle est avec moi maintenant.
Ne t'inquiète pas.
Elle va bien.
Je vais faire une pause dans mon travail.
rester à la maison avec elle.
Merci, mais nous préférerions ne pas vous déranger.
Et...
Je... oui.
D'accord. Ne t'inquiète pas, Aiying.
Je vais raccrocher.
À bientôt.
Où vas-tu
tout seul ?
Rentrons à la maison.
Existe-t-il encore une maison ?
Tout va bien.
C'est bon.
Où veux-tu aller ?
Je serai là avec toi.
D'accord?
Où est la voiture ?
Je l'ai apporté en réparation.
Que puis-je faire pour vous ?
Annulation du ménage.
Est-ce celui de votre aîné ?
Oui.
Voulez-vous conserver sa carte d'identité ?
Alors,
Je vais couper un coin
la carte.
Vous conservez la carte
comme souvenir.
D'accord. Merci, agent.
Merci.
Ton père
m'a acheté
un nouvel appartement.
Sais-tu pourquoi ?
J'ai refusé d'y vivre ?
À cause des pigeons ?
Ce n'est pas entièrement à cause des pigeons.
Plus je vieillis,
plus
Je me rends compte
Celui-la
On ne peut jamais en posséder trop.
Plus on possède, moins on se sent à l'aise.
Plus on possède, plus le fardeau est lourd.
Parfois, cela peut
vous faire oublier ce qui est vraiment important.
Les murs sont recouverts de photos,
pourtant aucun ne se montre
On y distingue clairement les visages de ceux qu'on aime le plus.
La vie devrait être
moins accablé,
plus libre
et plus simple.
Regardez ces pigeons.
Qu'ils sont insouciants !
Les animaux sont beaucoup plus faciles
communiquer avec plus de personnes.
[J'ai enregistré vos paroles. Peut-être que je pourrai les compiler.]
[une collection de]
[Citations de Huang Shufen.]
[Petit voyou !]
Votre grand-mère est hospitalisée ?
Se sent-elle mieux ?
C'est une vieille dame intéressante.
Elle a élevé
Tant de pigeons, toute seule.
Elle a même eu un chien
il y a quelque temps.
C'est mon chien.
Je garderai quand même les pigeons.
et le chien.
Je veillerai à ce que cet endroit reste propre.
[D'accord.]
[Je pose juste la question]
[Au nom des voisins.]
J'ai organisé tes funérailles
et a gardé
votre carte d'identité.
J'ai aussi nourri les pigeons.
Il ne reste plus qu'une chose :
Je dois le dire à mon père.
Mais je ne sais pas comment lui dire.
Nous ne nous sommes rencontrés que quelques fois.
Dois-je y aller ?
Kaiyang, enlève ta casquette, que je puisse te voir.
clairement.
Tu te souviens encore de passer ?
Tu as un cœur après tout.
As-tu vu ta mère ?
Comment va-t-elle ?
Elle va bien.
Ne me regarde pas comme ça.
Je suis ton père.
Je sais
ce à quoi vous pensez.
Toutes ces années,
J'ai, à moi seul,
j'ai gardé ça
l'ensemble de l'entreprise
et la famille qui court.
Mais je me suis égaré
et ont été punis.
J'accepte
ce résultat.
Vos deux oncles
sont
bons à rien et bons à rien.
Ta tante
c'est encore pire.
C'est une brute à la maison.
Dans le passé,
chaque fois que
ils ont rencontré des difficultés dans leurs affaires,
ils ne pouvaient que
Comptez sur moi pour régler le problème.
Mais maintenant
Ils sont livrés à eux-mêmes.
Dites-leur
pour résoudre leurs problèmes
problèmes personnels.
Et n'oubliez pas,
si vous avez des ennuis,
Ne comptez pas sur eux.
Ils sont trop faibles
pour vous aider.
Tu devrais aussi rendre visite à ta mère.
La prison où nous sommes transférés
est très loin.
Outre vous,
celle qui m'inquiète le plus
c'est ta grand-mère.
Mais je ne peux pas
Prenez soin d'elle pour le moment.
Tu as grandi.
N'oubliez pas
Tu as été élevé par ta grand-mère.
Grand-mère...
Quoi?
Elle est partie.
Quoi ? Répétez ça ?
Quoi?
Grand-mère est partie.
Je l'ai veillée.
Je suis ici uniquement pour vous dire ceci.
[En sortant par la porte,]
[Je fais mes adieux à mon ancien moi.]
[J'avais tellement de choses autrefois]
[mais ne l'appréciait pas.]
[Maintenant,]
[Je n'ai que moi-même.]
[Grand-mère avait raison.]
[Il est plus facile de communiquer avec les animaux qu'avec les humains.]
Voici l'agence d'études à l'étranger Ruinuo.
La mère de Tangtang ?
Oui. Puis-je vous aider ?
Bien,
J'ai soumis
tous les documents que vous m'avez donnés.
Mais l'école a besoin
documents complémentaires sur
Les talents particuliers de l'élève.
Que pensez-vous de ceci ?
Vous pouvez passer à notre bureau
Nous pourrons donc en discuter en détail.
D'accord?
Très bien. Ça va.
Monsieur, la voiture est réparée.
Venez jeter un coup d'œil.
Si cela ne vous dérange pas, veuillez signer ici.
Ici.
Zhang.
Vous êtes de retour.
Où êtes-vous allé?
Partout sauf
l'Himalaya.
[Les jeunes savent profiter de la vie.]
[Il ne s'agit pas de jeunes et de vieux.]
[Aidez-moi à vérifier le circuit.]
Je vais au mont Everest.
Arrête de rêver.
Pas avant d'avoir terminé le G318.
Ne me démoralisez pas.
Vraiment ?
Abandonnez à mi-chemin.
Zhang, juste là-bas.
Est-ce la carte de circuit imprimé ?
Oui.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
D'accord. Je t'ai dit quelque chose.
n'a pas été retiré.
Posez-le sur la table.
Alors, Monsieur Lin,
votre lettre de recommandation
Globalement, c'est très bon.
C'est juste que quelques parties
Cela ressemble un peu à du Chinglish.
On dirait
Il s'agissait d'une traduction automatique.
[Que veux-tu dire?]
[Vous voulez dire que mon anglais n'est pas assez bon ?]
Non. Je pense juste
C'est un peu artificiel.
[Non naturel?]
[J'ai écrit de nombreuses lettres de recommandation.]
[Première fois agent]
[ose corriger mon anglais !]
[Ce qu'ils valorisent]
[est le poids de]
[Recommandation personnelle d'un professeur.]
[Est-ce que tu comprends?]
Monsieur Lin, veuillez ne pas vous méprendre.
Ce n'est absolument pas ce que je voulais dire.
C'est juste que
le comité d'admission
pour l'école cible de Qian
est très pointilleux sur la grammaire.
Et je veux
Faire admettre tous mes clients.
Je suis sous pression moi aussi.
[Arrêt!]
[Je dis quelques mots et tu te mets à pleurer ?]
[Je ne vous supporte pas, les jeunes !]
[qui partent à l'étranger financés]
[par vos familles]
[et pensez que vous êtes]
[Tellement génial.]
[Ne pensez pas que c'est uniquement parce que votre famille]
[Je t'ai envoyé à l'étranger pour un petit moment]
[Tu es vraiment quelqu'un !]
[Pour le dire franchement,]
[des gens comme vous]
[Vous profitez simplement de vos parents !]
[De quel droit disposez-vous ?]
[remettre en question un professeur]
[style d'écriture ?]
[Puisque tu es si sûr de toi,]
[trouver quelqu'un d'autre]
[pour rédiger la lettre de recommandation !]
Xinying,
son attitude
c'était en fait assez doux.
Nous avons connu bien pire.
On y est habitués.
Vous vous y habituerez aussi.
Tu ne peux même pas t'acheter une voiture tout seul.
Par une journée aussi chaude,
Tu as dû me traîner avec toi.
Nous sommes là.
Juste ici.
Quoi?
Je... je voulais dire
vous faire une surprise.
Mais je ressens
Je devrais d'abord m'excuser.
J'ai agi avant de vous le dire.
C'est juste...
Que veux-tu dire?
J'ai vendu notre vieille voiture
et j'ai acheté celui-ci.
Êtes-vous fou?
Je croyais qu'on allait chercher la voiture ?
Voici la voiture.
Vous ne plaisantez pas, n'est-ce pas ?
Je ne le suis pas.
Bien.
Désormais,
Vivez comme vous le souhaitez.
Non, non.
Écoutez-moi.
Que fais-tu?
Écoutez...
Écoutez-moi, d'accord ?
Pourquoi s'en soucier ?
Je t'admire, Lus.
Toujours agir en premier.
Que faites-vous
me prendre pour qui ?
Non, Ailing. Écoutez...
Tu n'as jamais
Vous voulez bien discuter de quoi que ce soit avec moi ?
Non. Écoutez...
Écoutez-moi jusqu'au bout.
Tu cherches juste à me rendre la vie difficile.
Non. Écoutez...
Écoutez-moi, d'accord ?
Qu'avez-vous à dire ?
J'ai été
J'ai beaucoup réfléchi ces derniers temps.
Je pense que c'est de ma faute.
C'est vraiment de ma faute.
Je crois que j'ai fait une bêtise.
de planifier nos vies.
- Tu crois ?
- Exactement.
Tu crois que je peux encore croire
Que dites-vous maintenant ?
Tu... Tu peux me croire une fois de plus.
Regarder,
N'avons-nous pas toujours été
essayer d'être à la hauteur
à ce que nous pensons
d'autres personnes
Que pouvez-vous attendre de nous ?
Je n'ai pas !
J'ai.
À l'époque, ils disaient
Les entreprises étrangères étaient bonnes.
J'ai donc trouvé un emploi dans une entreprise étrangère.
Et ils ont dit
Nous devrions envoyer les enfants à l'étranger.
Nous avons donc envoyé notre fille à l'étranger.
Pour cela,
Je t'ai fait démissionner.
pour l'accompagner.
C'est comme
nous sommes devenus
l'envie des autres.
Mais nous seuls le savons
si c'est vraiment le cas
la vie que nous voulions,
droite?
Et
ces dernières années...
J'ai été avec toi...
Quoi...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce que c'est ? Dites-le-moi.
Tu es la personne la plus importante pour moi.
Maintenant, je n'ai même plus le temps
te prendre dans mes bras.
Ceci... Ceci n'est pas
La vie que je veux.
Quand nous étions jeunes, j'ai promis
Je t'emmènerais faire le tour du monde.
Mais
Regardez nos passeports.
Le vôtre
ne comporte qu'un timbre canadien.
Bien,
nous n'avons même pas
Souvenirs de voyage partagés.
J'ai l'impression d'être un tel échec.
Je suis désolé.
Qu'est-ce qui te prend aujourd'hui ?
JE...
J'ai pris ma décision.
Désormais,
Vivons pour nous-mêmes.
peu importe où nous sommes,
Tant qu'on est ensemble, c'est chez nous.
Alors je suis devenu fou
Et vous aussi ?
Non. Toi...
Je ne suis pas doué avec les mots.
Et je ne suis pas très bon
à des choses romantiques.
À compter d'aujourd'hui,
Donnez-moi une autre chance
pour te poursuivre, d'accord ?
Bon, mon pied.
Soyons romantiques pour une fois.
Partons en voyage sur un coup de tête.
On rentre à la maison ?
Tu es fou.
Venez ici.
Peut-on même cuisiner ici ?
Oui. Vous pouvez même utiliser les toilettes.
Il y a même une machine à laver.
Tu as tellement d'idées.
Qu'en penses-tu?
Je vais bien.
Laissez-le faire.
Ça va.
Posez-le là.
Je vais le prendre.
Ne bougez pas.
Écartez-vous.
Levez-le.
Avez-vous tout reçu ?
Tout est prêt.
Sept valises et huit sacs.
Réfléchissez-y. La valeur de toute une vie
Il s'agit simplement de ces douze sacs.
Et alors si vous en avez plus ?
Vous ne pouvez pas l'emporter avec vous dans la mort.
Avoir quelques souvenirs, c'est bien suffisant.
Bref, j'ai trouvé la solution.
Pour le reste de nos vies,
On fera ce qu'on voudra.
nous rend heureux.
Droite.
Voilà l'esprit.
Amusez-vous bien.
Si vous êtes fatigué, revenez ici.
Ce sera toujours votre maison.
Que regardes-tu ? Fais-moi un câlin.
Cher,
prends soin de toi.
Toi aussi.
Revenez quand vous serez fatigué(e).
Fais-moi savoir que tu vas bien.
Bien sûr.
Devrais-je prendre du recul ?
Éloignez-vous si vous le souhaitez.
Laissez-moi vous soulever.
Tu es trop faible pour me soulever.
Je ne peux pas te soulever.
C'est à peu près tout.
Alors commençons
avec la lettre de recommandation.
Je vais vous poser la question à nouveau.
À peu près combien
fait tout le processus
Vous venez de parler de coût ?
Avec les frais de subsistance et les frais de scolarité,
Cela pourrait facilement être le cas.
plus d'un million.
Mais si l'enfant
réussit bien
et obtient une bourse
là-bas,
Cela ne coûtera peut-être pas cher.
Je ne le suis pas vraiment
compter sur des bourses d'études.
Pourvu que nous puissions lui donner
les meilleures ressources
et conditions,
Je suis prêt à tout donner.
J'accepterai le prix, quel qu'il soit.
Puis-je demander,
Vous partirez avec votre enfant ?
Bien sûr.
Je suis prêt à démissionner.
Ensuite, le coût
pourrait être environ le double
Ce que je viens de mentionner.
Maman,
Peut-être devrions-nous tout simplement l'oublier ?
Ce n'est pas à vous de vous en préoccuper.
Tu viens de
se concentrer sur
J'étudie beaucoup.
[Si cela doit vraiment arriver,]
[Je vais vendre la maison.]
[Je te soutiendrai]
[Quoi qu'il arrive.]
Je te connais, toi et papa.
déployer beaucoup d'efforts
pour m'élever.
Vous m'avez envoyé étudier à l'étranger.
et y a acheté une maison.
J'espère seulement
Vous et papa pouvez avoir votre propre vie.
Et
ne le faites pas...
Tu as toujours fait des sacrifices pour moi.
Et même maintenant...
Vous avez déjà
nous avons vendu notre maison
Au Canada, n'est-ce pas ?
Vous avez fait
une décision si importante
tout seul ?
Oui, je l'ai fait.
Parce que je te voulais
pour avoir un bon cadre de vie !
Arrête de vivre chez les autres !
Maman!
Arrête de courir partout pour moi.
Arrête d'être obsédé.
avec toute cette histoire avec le Canada.
Prenons tous une grande inspiration.
Arrêtez de lutter
dans ce tourbillon !
D'accord, maman ?
Je suis triste.
Et déçu.
Je ne suis ni triste ni déçu parce que
tu n'as pas pu y arriver
au Canada.
Ou parce que
tu ne pouvais pas garder
Ce boulot à la banque.
C'est juste que
Je t'ai élevé pendant si longtemps,
et tu es toujours
je n'ai pas appris
affronter la vie
avec optimisme
et la positivité.
J'étais enseignante.
Je vous l'ai enseigné d'innombrables fois.
Comment passer des tests.
Mais la vie
ne résout pas un problème.
Il y a...
Il n'y a pas de réponse standard.
Je me sens
Plutôt inutile.
Parfois je pense
Heureusement que j'ai démissionné à ce moment-là.
Sinon,
Je ne ferais qu'induire les étudiants en erreur.
Bien.
Maintenant vous dites
vous voulez l'indépendance
et la liberté.
Vous devez alors
Posez-vous clairement la question
si vous êtes prêt.
Qu'est-ce que l'indépendance ?
Qu'est-ce que la liberté ?
Cela signifie qu'à partir de maintenant,
quoi qu'il arrive
dans la vie,
vous devez
Affronter cela seul.
Je suis
une maman pour la première fois.
Tous les jours
Je découvre les choses au fur et à mesure.
J'ai ressenti beaucoup d'impuissance
et la confusion.
En fait, avec tout ce qui s'est passé,
à la maison ces derniers temps,
Je pense
D'une certaine manière, ça a été bien.
Cela me donne l'impression que
ces choses
ne sont pas si importants.
Cela m'aide à prendre les choses plus sereinement.
Parfois
Je secrètement
Observe ton père.
Peu importe l'amertume qu'il ressent intérieurement,
Il est toujours joyeux.
Toujours indulgent.
Il a un cœur tendre.
Je pense
Je devrais réfléchir sur moi-même
et apporter quelques modifications.
Je me sens
tout à fait coupable.
Je n'arrêtais pas de dire que je voulais
gagner de l'argent pour subvenir aux besoins de la famille
et financer vos études.
Mais c'est aussi une façon
de se dérober à ses responsabilités.
Chaque fois que j'étais confronté
les trivialités de la vie
ou problèmes
Je n'ai pas pu résoudre,
Je pensais
Je devrais aller travailler.
Parce que
comparé à ces problèmes insolubles,
Le travail était comme une pause.
Principalement,
En dehors du travail, je ne savais pas
Que pouvais-je faire d'autre ?
J'avais tellement envie de prendre soin
chaque détail
de votre vie.
Mais
J'ai manqué
tous vos moments importants.
Y compris
quand tu avais le plus besoin de moi.
Mais heureusement,
Tu n'es pas comme moi,
Toujours suivre le courant.
Xinying,
Les nouvelles voies sont difficiles.
Ils seront coriaces.
Mais
Il y aura aussi beaucoup de joie.
C'est bien.
Allez-y doucement.
Papa.
[Xinying,]
[au moment où vous entendrez]
[ce message vocal,]
[Ta mère et moi serons déjà parties.]
[Tu as grandi.]
[Notre mission est accomplie.]
[Nous pensions autrefois]
[Tu étais tout dans nos vies.]
[Maintenant, nous réalisons]
[Nous pouvons repartir à zéro.]
[Bien sûr, l'avenir]
[reste un mystère.]
- [Ça va.]
- [Nous accueillerons ce qui nous attend.]
- [Tout comme toi.]